那麼  勇者托特一行人
初次遠征  出發了
一大早的真有精神
那個…準備方面…
放心吧
帳篷和睡袋之類的用具
昨天就全都買齊了
好大  甚麼時候買的
雖然有點重  就麻煩你了
小勇者
好…好的
那麼戈雅大人  我們要先去哪裡呢
首先就去邊境村莊  阿尼
以距離來說不會太近或太遠
很適合第一次的遠征
終於要開始冒險了  好興奮啊
居然這麼樂在其中  小謝爾真是的
對了  我們的目的是甚麼呢
總不會是單純去一趟吧
不愧是可靠的小莫涅
雖然想出遠門看看是最大的理由
但我有找到適合的任務了
那就是這個
保護與搬運物資
這是甚麼時候…
我們要帶著這個走好幾天
不會太大嗎
而且也很重  所以聽說都沒人接
可以理解
但相對地  報酬也很優厚喵
那麼  大家出發吧
好
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與變裝公主)
所以  到目的地要花多久呢
快一點的話3天
慢慢走可能要4天喵
話說回來  請千萬不要暈倒啊
勇者大人
勇者大人你可能沒有發現
每次你暈倒
都是我用魔法讓你浮起來搬著走
原來是這樣啊
這次還有貨物
如果要長時間搬運
就算用魔法也是很累的
重量會影響嗎
那是當然的
跟移動一點點小東西比起來
魔力的消耗量還是會有分別的
我…我會努力的
麻煩你了  勇者大人
我才剛說啊
好的  出局
快點走了
原來你這麼期待遠征啊
好可愛
可惡
殺了你  殺了你  殺了你
真是的  不要把小勇者當成武器
(第2天)
昨天沒有前進很多  今天要加把勁啊
抱歉  我又給大家添麻煩了
昨天的事也要怪我
- 對啊喵  不用太放在心上
- 唉  好想吸煙
好…　　唉  好想吸煙
阿內莫涅小姐  要休息一下嗎
你從剛才好像就沒有精神
我沒事的  勇者大人
不必替我操心
怎麼辦啊
在這種地方也不可能用去廁所當藉口偷走
- 她在思考吸煙的事喵
- 她在思考吸煙的事吧
只能這樣了吧
勇者大人
我果然還是需要借助你這強壯的手臂
很好  吸煙休息
真是的  今天又這樣？
一下暈倒  一下休息
都沒辦法好好前進
對不起
別這樣  這不是小勇者的錯
棉花糖
棉花糖烤好了
果然很期待啊
來  勇者大人
謝謝你
好好吃
是的  非常好吃
請問也可以給我一個嗎
真拿你沒辦法  只限今晚啊
謝謝你
雖然任務完全沒進展
但反正很愉悅  就算了
嗨  小姐
那邊的貨物可以全部給我嗎
是山賊
如果不把貨物給你會怎樣呢
我就把你們全部賤賣給變態商人
不錯啊  聽起來很愉悅
不過
我不希望他們被賣掉
變成不屬於我的東西喵
所以呢
來  這個你就拿去吧
拿得動的話
在那邊逞強  結果還是會怕啊
用了特異  結果卻只能這樣啊
感覺好辛苦啊
吵…吵死了
我先讓你閉上嘴…
怎麼了  突然天旋地轉…
真是遺憾
我早就在箱的外圍塗了強烈迷幻劑
雖然對小勇者沒有用就是了
而且另外兩個人好像也都採取了對策
真是太愉悅了
我絕對不會交給別人
因為這個隊伍的所有人都是我的玩具
早晨  小勇者
對…對不起
我都沒輪流起來戒備
沒關係  沒關係
第一次遠征  你一定累了吧
甚麼事都沒發生吧
沒事啊
戈雅大人…
穿過這座森林就到目的地了
很快就能把貨物放下來了
好的
你已經餓了嗎
對不起
話雖如此
帶來的食材讓人不太安心
只能靠我們自己去張羅了吧
我整晚捱夜戒備  已經累了
我是僧侶  不能殺生
難道…
好  小謝爾
你和小勇者兩個人去準備今晚的食材
釣點東西過來吧
那…
那麼有趣的事…
不對…
感覺很不有趣的事  誰要做啊
好  決定了
謝爾小姐  你看起來很開心呢
哪…哪有
「其實很嚮往這種事」的想法甚麼的
我可是完全沒有
好的
只要有機可乘  我就會暗殺勇者
自己以外全都是敵人
這點我並沒有忘記
(閒~)
釣魚好無聊
這到底哪裡有趣啊
這…這個呢…
把我的「興奮」還來
的確  釣不到的話會很沒趣吧
話雖如此  這也不是靠氣勢能解決的
對了
謝爾小姐
我潛下去看看能不能抓到魚
不錯啊
那我就用變重的魔法
讓你更方便潛下去
幫大忙了
幫你變重1噸左右吧
讓你再也浮不上來
你在淑女面前做甚麼啊
對不起
我只會脫上衣
請快去抓魚吧
好的  那我出發了
重力魔法
好了
怎麼樣啊  勇者大人
我抓到了  謝爾小姐
勇者大人
這是魔物  不能吃的
怎麼會
我還以為是肥美可口的魚
沒發現自己被施加了1噸的負荷嗎
奇怪
總覺得我忘記了甚麼…
快離開
這個魔物一離開水就會生氣…
沒事吧  謝爾小姐
發生好多衰事  今天真是倒霉
真是的
既然這樣  我不管了
我也要潛水
謝爾小姐
勇者大人
我們的隊伍成員是敵對關係
只要記住這點
在路途中稍微玩耍一下
也沒關係吧
好香的味道
我最喜歡串燒了
小謝爾是第一次吃嗎
算是吧
請享用
很好吃的
尤其是自己釣到的魚
聽好了  謝爾大小姐
身為王族
就該以有氣質的舉止享用高貴的食物
不能發出聲音
不能張大嘴
腰挺直
好  再一次
真好吃
今天就稍微喝一點吧
你早就準備好了吧
我還要
好的
小勇者辛苦了  你很努力呢
是  謝謝你
我在路上給大家添麻煩了
最後順利抵達了  所以沒關係的
總之  我和小勇者去交貨啊
兩位要不要去逛街買衣服
衣服嗎
對  阿尼是以服飾業出名的
可以便宜買到可愛或時尚的衣服喵
你說呢  阿內莫涅小姐
這當然不用說了
可以痛快吸煙就是爽
果然是為了那個
你那甚麼表情
不會給你啊
就算你求我  我也不要
辛苦了
真是幫大忙了
實在很少人願意接這個委託
畢竟這麼重  搬起來很辛苦嘛
以前都是請人從德‧弗利運過來
但最近很難聯絡上他們
原來是這樣啊
不知道是發生了甚麼事
今天應該是輪到你吧
不暗殺沒關係嗎
沒關係
今天就先觀察情況
畢竟遠征也累了  等有幹勁再說吧
要我代勞也可以啊
你才是一直偷懶  還敢說
我是在摸索新的可能性
好啦  總之…
就算輪到自己
也不代表一定要在那天之內動手
是沒錯
但是
我們就約好不要一直拖下去吧
「儘量趁早動手」這樣如何
「趁早」是為了防止旅途拖太長  對吧
沒錯
如果準備就要花個一年  誰受得了
這麼奇怪的旅途
你覺得除了勇者  會有人想一直奉陪嗎
很好
我馬上就殺了大家  讓這趟旅途結束
討厭  好可怕
對了
今天就跟大家一起開心購物好了
說不定會發現「新的可能性」啊
久等了
你們跑去哪裡了
我還以為你們早就到了
我們在咖啡店稍微討論了今後的旅程
勇者大人
阿內莫涅現在很生氣
對…對不起
小勇者  道歉之前先聽人家說話
對不起
不管我穿甚麼衣服
勇者大人都會暈倒
照這個速度
不知道要花幾年才能到魔王城
真難想像這是剛剛還在吞雲吐霧的女人
所以我要拜託勇者大人幫我挑衣服
還沒好嗎
雖然能理解  但再怎麼說…
這件我實在沒辦法穿
還是要有最低限度的美感啦
對不起  對不起
不然這樣吧
小莫涅心目中最低限度的美感是怎樣
穿來給我們看看嘛
可以呀
首先需要的是機動性
平時穿的那種輕飄飄衣服
老實說  不考慮
還有  太醒目的顏色也不行
以低彩度色調為主軸  走個成熟風
對  就是這套
怎麼樣  勇者大人
是暗殺者
是暗殺者呢
是…是的
很適合你
雖然很像暗殺者
那就決定穿這套吧
好…好的
太好了
為甚麼
真是罪孽的笑容啊  小莫涅
但我抓到勇者大人的重點了
只要把肌膚和臉遮起來就行了吧
原來如此
請交給我吧
我會用可愛的東西把你好好包起來
好可愛  好可愛
- 這樣我應該就不會暈倒了
- 好可愛  好可愛
小謝爾看起來真的一點惡意也沒有…
- 好可愛
- 小謝爾看起來真的一點惡意也沒有…
你做甚麼啊
要說的話
平時打扮最危險的是戈雅大人吧
哪裡危險
完全沒有自覺
久等了
為甚麼
這也難怪
你真沒品味
一般來說要這樣吧
就讓我來親自
教  導  你
你真是沒品味  絕對是這樣吧
蹦蹦跳
我們一起前往夢幻國度  蹦
好可愛
穿一樣的  大家一起穿一樣的吧
小勇者  小勇者
這樣如何
不會露出太多  也遮住了半張臉
的確  雖然我還是有點心跳加速
但感覺不至於暈倒
但是  要我穿這樣旅行有點…
好  交給小戈雅喵
久…久等了
怎…怎麼樣呢
這是減少肌膚露出
也遵照小莫涅意願的穿搭啊
的確很好看
雖然是很陌生的服裝
很可愛吧  聽說這是異國的服裝
沒甚麼不好的吧
錢付一付快點走吧
這傢伙明顯不耐煩了
這樣不僅露出度低  也遮住臉了
應該沒問題吧
是…是的
非常適合阿內莫涅小姐
…不甘心
沒有暈倒  讓我也有點那個…
該怎麼說呢
不甘心
小莫涅好可愛
剛剛的辛苦到底有甚麼意義…
(結果托特還是暈倒了)
到最後還是穿上平時的衣服呢
是的  我決定讓勇者大人看習慣
好嗎  勇者大人
好…好的
那是甚麼意思啊
我…　　到頭來還是維持原狀嗎
又沒關係
我會努力讓自己不再暈倒
那就傷腦筋了
畢竟呀
- 不…那個…
- 很多事情會變不方便
結果還是維持原狀就好嗎
女人心真是難懂啊
你們的愛足夠嗎
那個
這裡是城塞都市德‧弗利對吧
不對
這裡是愛與和平的城鎮
德‧弗利
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
提問
這裡有椅子、番薯和狗
要選哪一個呢
這是甚麼心理測驗嗎
這是答案象徵某種事物的題目嗎
椅子大概是代表地位或立場吧
番薯是食物或財產方面嗎
狗會是甚麼呢
應該不會是愛…吧
原來如此
全都答錯了
而且這又不是心理測驗
不然是甚麼
可以休息的椅子
可以填飽肚的番薯
可愛的小狗
那麼  小勇者會選哪一個
(氣絕勇者與狂愛城鎮)
結果就是心理測驗啊
(字幕由官方提供)